# Проект: Movies-explorer. Поиск и сохранение карточек любимых фильмов.
Дипломная работа курса веб-разработчик от Я.Практикум
Автор: Евгений Борисов
mailto: losbojos_собаКо_yandex.ru
© 2023 :dove:

## Инструкции:
### Выбранный макет дизайна
dark-4
https://www.figma.com/file/6FMWkB94wE7KTkcCgUXtnC/light-1?type=design&node-id=1-9662&mode=design&t=NGK34yb7P31H0KQj-0
### Меню авторизованного пользователя
Для проверки меню авторизованного пользователя, можно сэмулировать вход с любым логином и паролем.
### Редактирование профиля
Для выхода из режима редактирования можно надать Esc.
При нажатии Сохранить каждое 2-е нажатие приводит к эмуляции успешного выполнения и выхода из режима редактирования, остальные попытки эмулируют ошибку выполнения.
### Адреса страниц
См. ниже раздел Роуты

## Роуты (доступные страницы)
+ "/"             - Главная страница (лэндинг)
+ "/signin"       - Вход (логин)
+ "/signup"       - Регистрация
+ "/movies"       - Список фильмов
+ "/saved-movies" - Сохраненные фильмы
+ "/profile"      - Профиль пользователя
+ "/404"          - Страница не найдена

## Используемые техники и технологии:
+ БЭМ методология и структура файлов.
+ Семантические элементы.
+ Классы и псевдоклассы.
+ Позиционирование элементов.
+ Флексбокс-вёрстка
+ Адаптивная верстка и использование медиазапросов.
+ Всплывающие формы (popup)
+ Javascript и DOM
+ Анимации
+ Валидация форм
+ Сборка проекта с Webpack 
+ Транспиляция и минификация CSS и JS
+ Работа с API сервера
+ Асинхронность
+ React и JSX
+ Декларативный подход и функциональные компоненты
+ React Context
+ Регистрация и авторизация пользователей
+ Защищенные роуты (страницы открываются только после авторизации).
+ Сохранение токена в локальном хранилище (не требуется повторно логиниться пока не вышел)

## Ссылки:
Адрес репозитория frontend: https://github.com/losbojos/movies-explorer-frontend
Адрес репозитория backend: https://github.com/losbojos/movies-explorer-api
